'Ini adalah foto terbaru!'
Anda dapat melihat bahwa Rishi Oberoi,
pemilik Grup
Oberoi, telah keluar.
Ya.  Rishi Oberoi termasuk di antara
empat orang beruntung yang keluar.
Resi!  - Ayo.
Resi!  - Resi!
Aku...
- Resi.
Resi!  - Tunggu sebentar.
Silakan minggir.  Silakan.
Pak, tolong beri tahu kami.
- Minggir.
Berapa banyak orang di dalam?
Hai!  Mari kita temui dia...
- Apa yang terjadi di dalam?
Ayah...
- Resi.
Anda dapat melihat bahwa dia emosional
untuk melihat anggota keluarganya.
Pak, apa yang terjadi di dalam?
Berapa banyak orang di dalam?
Apa ada yang terluka?
Pak!
- Tolong biarkan kami pergi.  Minggir.
Baburao.  - Pak!
'Tolong beri tahu kami apa
yang terjadi di dalam bank.'
'Berapa banyak orang di dalam?'
Resi!
Anak saya!
Karishma.
Tuhan, terima kasih banyak.
Karishma dan Rishi baik-baik saja.
Resi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku... aku baik-baik saja, Bu.
Resi...
- Ayah.
Lakshmi.
Lakshmi?  - Laksmi...
Ayah...
- Resi!
Di manakah lokasi Ayush?
Resi, Malishka?
Ayush, Malishka, Lakshmi
dan Shalu ada di dalam.
Neelam...
- Apakah mereka baik-baik saja?
Ya.
Tapi Ayush dan Lakshmi...
Mereka masih di dalam!
Tuhan, tolong lindungi mereka.
Saya harap mereka keluar dengan selamat.
Tuhan, jaga mereka tetap aman.
Harap menjaga mereka aman.
Tunggu sebentar.
Kita harus mengirim kunci mereka ke dalam.
Penjahat tidak memberi tahu kami namanya.
Tetapi siapa di antara Anda yang
akan mengambil kunci di dalamnya?
Aku akan mengambilnya.  Mereka telah mengirim saya.
Anda akan masuk ke dalam!
Anda sudah gila!
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Bu, apa yang kamu katakan?
Saya akan mengambil kuncinya.
Para perampok telah mengirim
saya untuk mengambil kunci.
Jadi, bagaimana Anda bisa kembali ke dalam?
Perampokan bank sedang terjadi.
Ada preman di dalam!
Kamu gila?
- Ibu, Lakshmi adalah...
Aku tidak bisa meninggalkan
mereka sendirian.  aku harus kembali...
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Anda akan pulang bersama kami!
Mari kita pulang!
- Bu, aku tidak punya pilihan!  Saya perlu mengambil kuncinya!
Jika tidak, mereka akan membunuh Lakshmi.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
- Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Saya telah dikirim keluar setelah
mengancam saya tentang Lakshmi.
Jika saya tidak kembali, mereka
tidak akan meninggalkan Lakshmi.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku punya...
- Kuncinya harus masuk.
Anda tidak harus kembali.
Inspektur.  - Mama.
Siapa pun dapat mengambil kunci di dalamnya.
Anakku...
- Tidak.
Ibu, itu tidak mungkin.
Saya harus pergi.  Silakan.
Tidak.
- Aku punya...
Diam!  Diam!
Anda tidak akan mengatakan apa-apa!
Anda tidak bisa masuk ke dalam!  Hanya itu saja.
- Mama...
Saya harus masuk ke dalam.  Jika tidak...
Aku akan pergi, ibu.  Saya akan pergi.
Anda tidak akan masuk ke dalam!
Rishi, kamu tidak mengerti.
Jika sesuatu terjadi padamu, bagaimana aku akan hidup?
- Tidak ada yang akan...
Bu, tidak akan terjadi apa-apa padaku.  Percayalah
kepadaku.  Tidak ada yang akan terjadi.
Perampok itu tidak akan menyakiti kita.
Mereka di sini untuk perampokan.
Mereka akan merampok bank.
Mereka akan mengambil uang tunai dan pergi.
Mereka bukan teroris.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya tidak peduli siapa mereka!
Kamu adalah anakku.
Bagaimana saya bisa membiarkan Anda kembali?
Ibu, tolong percaya padaku.
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Ibu...
- Dengarkan aku.
Dengar, kau bilang
mereka bukan teroris.
Jadi, jika mereka bukan teroris,
mereka tidak akan merugikan siapapun.
Malishka, Ayush, Lakshmi...
Tidak ada yang akan dirugikan.
Saya akan berdoa kepada Tuhan.
Anda tidak akan masuk ke dalam!
- Bu, saya mengerti ini.
Tapi, ibu, aku harus pergi.
Silakan.  Saya harus kembali.  Ibu...
- Tidak, Rishi...
Percayalah kepadaku.  Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Saya akan masuk ke dalam.  Lakshmi adalah...
Tolong, ibu.
- Anda tidak mendapatkannya!
Anda tidak mengerti.
Anda tidak bisa masuk. Anda...
Katakan padanya.  Tolong beritahu dia.
Ibu...
- Nyonya Oberoi.
Aku bisa masuk ke dalam.
Yogesh, kamu...
Saya bekerja di bank ini.
Rishi telah melakukan banyak hal untuk kami.  Jadi...
Saya akan masuk ke dalam.
Ya.  Itu benar sekali.
Anda bisa masuk ke dalam.  Kunci...
Beri dia kuncinya.
Dia akan pergi.
- Itu tidak mungkin.  SAYA...
Mengapa tidak mungkin?  Dia pergi.
- Yogesh, apa kamu gila?
Anda melihat apa yang dihadapi Lakshmi di dalam.
Mereka tidak akan meninggalkannya
jika saya tidak kembali.
'Rishi selalu menyebut
nama Lakshmi.'
"Saya khawatir tentang Lakshmi."
Apapun yang terjadi...
Lakshmi banyak membantuku di dalam.
Saya harus pergi.  Hanya aku yang bisa
menyelamatkan nyawa Lakshmi!  Tidak ada yang lain...
Aku akan pergi...
- Kenapa kamu masuk?
Anda... Anda akan menyelamatkan hidup Anda!
Anda tidak akan menyelamatkan siapa pun!  Anda akan pulang dengan saya...
- Ibu.
Bu, kenapa kamu tidak mengerti?
Saya harus pergi.
Dan kami bukan orang jahat.
Kami adalah orang baik.
Allah tidak akan menganiaya kita.
Dia akan mendukung kita.  Silakan.
Tolong, ibu.  Dengarkan aku.
Resi...
- Silahkan.  Aku harus pergi.
Tidak, Rishi...
- Tolong, bu.
Percayalah kepadaku.
- Jangan pergi.
Dengar, kamu tidak tahu kalau hari ini...
- Kumohon, ibu.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?  Saya lelah...
- Bu, kumohon.
Anda tidak mendapatkannya.
- Ayah, tolong.
Katakan padanya, ayah.  Aku harus pergi, ibu.
Kunci...
Inspektur, berikan aku kuncinya.  Silakan.
Ini dia.
Neelam...
- Bu, kumohon.
Ibu, aku akan...
Neelam, biarkan dia pergi.
- Ayah, tolong.  Saya akan pergi.
Ya.  - Pergi.
Resi, kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, bu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Aku baik.
Jangan khawatir.
Kami disini untukmu.
Tidak ada yang akan dirugikan.
Ini bekerja.
Dia anak yang baik.
Dia kembali dengan kuncinya.
Karena alasannya ada di sini.
Anda akan segera mendapatkan kuncinya.
Ya.  Kami tahu dia masuk ke dalam.
Pintu terbuka.
"Kamu agak aneh..."
"Kamu berbeda."
"Dunia ini sangat..."
Jangan khawatir.  Semuanya baik-baik saja.
"Tidak ada seorangpun sepertimu."
"Bagaimana aku memberitahumu
siapa dirimu untukku?"
"Aku tidak tahu apakah
kamu milikku atau bukan..."
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
"Saya telah menyadari diri saya yang sebenarnya."
"Sekarang kamu di sini..."
Ini dia.
Kosongkan semua loker.  Ayo cepat.
Tapi pertama, buka loker nomor 503.
Bergerak.
Dan kamu... Kerja bagus, sobat.
Pergi dan duduk di sana.
- Tunggu sebentar.
Kemana mereka pergi?
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda akan membiarkan
Lakshmi pergi jika saya mendapatkan kuncinya.
Tapi dia masih memegang pisaunya.
Katakan padanya untuk mengambilnya.
Apakah Anda akan memesan kami sekarang?
Apakah Anda bergabung dengan tim kami?
Apakah Anda akan menjadi pemimpin kami?
Letakkan pisaunya.
Saya baik-baik saja.
Resi.  Benar?
Apakah Anda orang terkenal?
Hai!
Periksa dompetnya.
Cari tahu siapa dia.
Omong kosong apa?  Jangan sentuh dia.
Hai!  Minggir.  - Anda...
Tidak apa-apa, Malishka.  Santai.
Malishka.  Santai.
Apakah ini cara untuk memeriksa dompet seseorang?
- Diam!
Resi Oberoi.
Kami bukan pencopet.
Mengapa Anda ingin
tahu nama lengkapnya?
Itu karena Rishi
Oberoi tidak lain adalah
dari pemilik Hotel
Oberoi Radiant.
Junior Oberoi.
Dia akan sangat berguna bagi kita.
Orang-orang media akan
membesar-besarkan masalah ini!
Apa maksudmu?  - Maksud saya
jika sesuatu terjadi
pada orang kaya ini,
apakah media tidak akan menjadi gila?
Inspektur tidak
akan bisa tenang.
Jika Resi meninggal,
kemudian karier dan kehidupan inspektur
akan hancur.
Rishi adalah garis hidup kita.
Jika kita menahannya sebagai
sandera, kita bisa menuntut apapun.
Kami akan mendapatkannya.
- Inspekturnya adalah Tn. Singh.
Bagaimana jika dia menjadi gila dan
memutuskan untuk tidak peduli dengan Rishi?
Bagaimana jika dia membiarkan Rishi
mati untuk menyelamatkan orang lain?
Anda tahu Inspektur Singh.
Dia akan membunuh Rishi!
Sehingga kita tidak punya cara untuk melarikan diri!
Dia akan menangkap kita!
Dengar, saat ini, aku tidak punya
apa-apa untuk diberitahukan padamu.
Segera setelah saya mengetahui
sesuatu, saya akan memberi tahu Anda.
Sampai saat itu, silakan bekerja sama.
'Seperti yang Anda lihat, kata Inspektur'
'bahwa Rishi Oberoi telah masuk ke dalam.'
Kami belum tahu alasannya.
Apakah ini permintaan dari para perampok?
Atau itu rencana polisi?
Sulit untuk mengatakan
apapun saat ini.
Tetapi kami dapat dengan pasti mengatakan bahwa
ini adalah kasus yang sulit bagi Tuan Singh.
Yah, rekornya sangat bagus.
Dia telah memecahkan kasus yang paling sulit.
Namun hari ini, kasus ini menjadi
tantangan besar bagi Tuan Singh.
Saya pikir polisi tidak punya kendali.
Hanya waktu yang akan memberi tahu kita
bagaimana polisi yang tak berdaya bekerja.
Tapi sampai saat itu, kita bisa berharap
bahwa sandera di dalam bank
aman dan tidak ada yang mati.
Anda...
Jangan berdiri di sini.
Inspektur ini tidak akan melakukan apa-apa.
Panggil komisaris.
Panggil beberapa menteri.
Dapatkan beberapa pasukan polisi.
Panggil pasukan komando!
Lakukan apa saja!
Tapi selamatkan anakku.  Aku...
- Neelam.
Apakah kamu mendengarkan?  Anakku ada di dalam!
Anda memiliki...
- Neelam!  Neelam, dengarkan aku...
Polisi tahu bagaimana
menangani situasi seperti itu.
Dan dia adalah Inspektur Singh.
Dia adalah seorang ahli.
Rekornya sangat bagus.
Jangan khawatir.
- Anda tidak akan melakukan apa-apa.
Sebaliknya, Anda akan
menjelaskan kepada saya.
Kamu... Karishma!
Karishma, lakukan sesuatu.
Rishi telah keluar dengan selamat.
Dan mereka mengirimnya lagi.
Tuan Singh tidak akan melakukan apa pun.
Dia tidak berguna!
Lakukan sesuatu.
Anda harus menyelamatkan anak saya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Neelam...
- Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku tidak akan memaafkanmu.  Selamatkan dia!
Neelam.
Dengarkan aku.
Cintamu tidak akan
membiarkan putramu dirugikan.
Tidak ada yang akan terjadi.
Santai.
Ambil ini.
Hai!
Lihat ini.
Itu sangat besar.
Berapa harganya?
Pasti bernilai jutaan rupiah.
Ini sepuluh kali lipat dari jumlah
yang telah kita jarah sampai sekarang!
Lihat ini.  Bagaimana kelihatannya?
Simpan saja.
"Kami telah merampok mereka."
Kami telah menjarah...
Taruh semuanya di dalam.
Bos.
Kami menemukan harta karun itu.
Kami mendapatkan apa yang kami perkirakan.  Benar?
Lebih dari itu.  Lebih banyak lagi.
Resi.  - Ya...
Mereka pasti telah mengambil
perhiasan pernikahanku.
Malishka, hidup
kita lebih penting.
Kita bisa membeli perhiasan itu lagi.
Tenang, semuanya.
Ya, inspektur?
- Kuncinya benar.  Benar?
Apakah Anda membuka loker?
Apakah Anda mendapatkan harta Anda?
Terima kasih.
Saya pikir untuk pertama
kalinya, polisi membantu perampok.
Terimakasih temanku.
- Aku musuhmu, bukan temanmu.
Aku tidak berteman dengan penjahat sepertimu.
aku adalah musuh mereka.
Dan saya memupuk permusuhan
ini dengan menembak mereka!
Apakah Anda mengancam saya?
- Tidak. Ini saranku.
Selesaikan kesepakatan.
Anda mungkin tetap hidup.
Saya telah mengirimkan kuncinya.
Bebaskan para sandera.
Apa?
Lepaskan mereka?
Maksudku... Siapa yang menggali kuburnya sendiri?
Saya tidak melakukan hal bodoh seperti itu!
Maaf.  Saya punya otak.
Aku telah mengambil harta itu.
Sekarang, jika saya melepaskan para sandera,
lalu apakah Anda akan berdiri
di luar dan menonton drama?
Tidak. Benar?
Anda akan masuk dan menangkap kami.
Jika kami menjawab Anda,
maka Anda akan menembak kami!
Benar?
Anda cukup masuk akal.
Itulah mengapa.
Saya akan menahan para sandera sampai Anda
tidak membiarkan kami pergi dengan selamat.
Ya.  Anda akan mengeluarkan kami dari sini!
Jadi, mengapa Anda harus
menyandera semua orang?
Tahan satu.
Dan biarkan yang lain pergi.
Bagaimana jika Anda menembak satu
orang itu untuk menyelamatkan semua orang?
Kemudian, Anda akan menembak kami juga.
Sekarang, maukah Anda memutuskan apa yang saya lakukan?
Jadi, bahkan Anda tidak memutuskan
apa yang harus saya lakukan!
Saya tidak akan membebaskan para sandera.
Pertama, atur pelarian kita yang aman.
Bawa tiga mobil.
Kami akan keluar dengan para sandera.
Kami akan masuk ke mobil.
Apakah Anda akan mengambil
sandera dengan harta itu?
Sampai jauh.
Kemudian, kami akan membiarkan
mereka pergi dengan satu mobil.
Dan kemudian, kita akan
pergi dengan dua mobil lainnya.
Apakah Anda pikir saya akan membiarkan ini terjadi?
Anda tidak punya pilihan.
Anda tidak akan membiarkan begitu banyak orang mati.
Lima menit.  Anda memiliki lima menit.
Nomor lima beruntung
bagi saya hari ini.
Pertama, Anda mengirim kuncinya.
Sekarang, lakukan apa yang saya katakan.  Lima menit.
Jika kamu tidak mengerti...
Para sandera akan
keluar satu per satu.
Tidak hidup.  Sebagai mayat.
Kita harus mengubah rencananya.
Karena pria ini akan
membunuh para sandera.
Dia berbahaya dan licik.
Dia akan mengambil
semua sandera dari sini.
Dan kemudian, dia akan membunuh mereka di sana.
Kami tidak punya pilihan lain.
Sebelum dia melakukan
sesuatu, kita perlu bertindak.
Kita akan masuk!
Ayo cepat!  Siap-siap!
Ya pak.
Jika kita masuk ke
dalam melalui pintu depan,
dia akan melihat kita.
Seperti yang dikatakan manajer bank
kepada kami tentang jendela belakang...
Kami akan masuk dari sana.
Tapi, Pak,
jika kita masuk ke dalam, para
perampok tidak akan melihat kita di sini.
Dan mereka akan mengetahui bahwa
kami sedang melaksanakan rencana kami.
Ini bisa berisiko bagi para sandera.
Aku tahu, Pati.
Saya sudah menyiapkan rencana B.
Saya telah memanggil tim lain.
Ya pak.  - Jangan khawatir.
Inspektur Bima.
Anda harus mengambil posisi kami.
Kami masuk ke dalam.  - Oke.
Tim!  Kita akan masuk!
Jika kita harus membunuh para
perampok, jangan berpikir dua kali!  Oke?
Tapi tidak ada yang
terjadi pada para sandera.
Ayo pergi.  - Ya pak.
Kami memiliki tim polisi lain di sini.
Dan sepertinya polisi telah
memutuskan untuk masuk ke dalam.
Jika polisi masuk, berarti
negosiasi sudah selesai.
Sekarang, ini adalah pertarungan langsung!
Dan dalam pertempuran
ini, para sandera akan kalah.
Mari kita lihat apakah polisi mampu
menyelamatkan mereka atau tidak.
Beri tahu saya.
- Anda harus mengatakannya.
Lima menit sudah berakhir.
Anda telah membuat kami menjadi gila.
Ini akan terjadi.
Karena nomor lima menjadi
sial bagi Anda saat ini.
Oh!
Anda terdengar berbeda!
Oh!  Saya mengerti.
Aku akan pergi dan berbicara.
Sebenarnya, Anda tidak bisa
membicarakan hal ini di depan semua orang.
Beri tahu saya.  Berapa tarif Anda?
Itu sebabnya nada bicaramu berubah!
Aku tidak menawarkanmu uang.
Saya akan memberikannya.  Katakan tarif Anda.
Anda ingin tahu tarif saya!
Aku tidak bisa dibeli!
Seragamku tak ternilai harganya!
Satu hal lagi.  Saya katakan sekali.
Orang yang tidak mendengarkanku...
- Dia mematahkan tulang mereka!
Aku akan mengalahkanmu sampai menjadi bubur!
Anda tidak akan pernah menanyakan
tarifnya kepada petugas polisi!
Aku akan mematahkan semua tulangmu.
Pertama, saya akan mematahkan tangan
yang Anda gunakan untuk memegang telepon.
Anda telah memegang telepon
di tangan kanan Anda.  Benar?
Biarkan semua orang pergi.
Buka pintunya dan biarkan mereka pergi.
Halo?  - Inspektur Singh...
Para sandera keluar.
Mereka telah dibebaskan.
Mereka segera menyadari kesalahan mereka.
Tapi dia mengatakan hal-hal hebat.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Ikuti aku.
- Apa yang terjadi, Pak?
Para perampok ini licik.
Mereka bermain-main dengan kami.
Mereka berencana untuk
melarikan diri di tengah kerumunan.
Dapatkan karyawan bank.
Mereka akan memberi tahu kami
siapa perampok dan siapa sandera.
Ya pak.
- Mereka bisa bersembunyi di keramaian.
Tapi mereka tidak bisa mengubah wajah mereka.
Ayo pergi.
Perampok telah keluar.  Para sandera
bersama mereka di bawah todongan senjata!
Apa yang Anda lihat belum
pernah terjadi sebelumnya.
Sulit untuk mengetahui
siapa perampok
dan siapa yang menjadi sandera.
Perampok melakukan
aksi penyelamatan diri.
Melihat ini, Anda dapat
mengatakan bahwa perampok itu licik.
Dan mereka pintar dan cerdas.
Mengapa dia memuji para perampok?
Mereka adalah perampok.
Mereka mengambil tabungan seseorang!
Mereka tidak jujur
dan merebut barang
milik orang lain.
Siapa yang Anda bicarakan?
Biarlah.
- Apakah anggota keluarga Anda di antara mereka?
Ya.  Anak-anak kita ada di sana.
Baca ini.
'Baca dengan suara keras.'
'Dengan keras.'
'Yang memegang senjata'
'adalah sandera'
'serta mitra saya.'
'Beri kami mobil.'
"Kami akan pergi dengan tenang."
'Tidak ada yang akan dibunuh.'
"Satu Jip dan dua mobil."
"Simpan kunci mereka di dekat mobil."
'Kalau tidak, polisi akan bertanggung
jawab atas semua orang yang meninggal.'
"Dan semua orang akan mati."
'Tidak ada yang akan selamat.'
'Pemberi selamatmu.  Manusia Topeng.'
Jangan tembak!  Tidak ada yang akan menembak!
Turunkan senjatamu!
Pak, beri tahu kami apa yang harus dilakukan.
Ambil kunci dan
simpan di dekat mobil.